=Spring Fever=
=Episode 6=
Dalawang beses na namatay sa kalahating buwan.
Dalhin ito sa isang araw sa isang pagkakataon.
Mabuhay nang iba.
at least,
hindi mo ikokompromiso ang iyong sarili,
umaasa sa isang duwag na protektahan ka.
Sa mga kagubatan na ito,
pinagmamasdan ba tayo ng mga multo?
Hindi sila multo.
Mga lobo sila.
Mga lobo?
Kakalabas lang namin sa sementeryo.
Naaamoy nila ang amoy ng kamatayan.
Ang bango ng kamatayan?
Eksakto.
Hinihintay nilang mawala ang iyong lakas.
Pagkatapos ay agad silang mag-strike.
Kahit na
nagbunga kami
at nagpakumbaba sa bawat pagliko,
lahat ng ito ay walang kabuluhan.
Ito ay nagpapaalala lamang sa kanila
na ikaw
ay madaling biktimahin.
Laban sa kanila,
ito ang gumagana.
hindi ko kaya.
Panatilihing matatag ang iyong pulso.
Dapat totoo ang iyong layunin.
Ang pagpatay sa mga lobo ay parang pagpatay sa mga tao.
Yung unang bumaril
mabubuhay.
Tatlo.
Dalawa.
Isa.
aking panginoon.
Ginagamit mo ba ako bilang pain
o pangangaso ng mga lobo?
Pangangaso ng mga lobo.
Well, maraming salamat.
Lady Ye.
Ang mga ito ay...
Tamang damit.
Dahil sa pagbabalik mo,
bumalik nang may dignidad.
mabubuhay ako
para tawagin akong nanay ni Jin.
para sa mga
na nagtangkang pumatay sa akin.
Babayaran ko sila.
Si Xia Jinzhi ang sanhi ng iyong pagkamatay.
Huwag mo kaming asarin.
Magpapaso pa ako ng joss paper.
Lumipat sa kabilang buhay.
Huwag mo kaming sundan.
Magpapaso pa ako ng joss paper.
Shi'an, halika dito.
ano?
Isuot mo ito.
Hindi. Hindi ko ito suot.
Maging mabuti.
Ito ay para sa proteksyon.
Kung babalik si Concubine Ye...
ano?
S-Bumalik na siya!
Siya ay bumalik!
ano?
doon mismo!
Nandiyan siya!
Walang tao doon.
Talagang walang tao, nanay.
walang tao?
Nandito siya kanina.
Master Shi'an.
A-Anong sigaw?
Nakita mo rin ang multo?
Hindi.
Nandito si Lord Shen para arestuhin.
A-Aaresto?
aking panginoon,
bakit hinuli ang kasambahay ko?
Sa katunayan, aking panginoon.
Tingnan mo.
Kung nagkamali ang dalaga,
ipadala mo na lang siya sa opisina.
Hindi mo kailangang pahirapan ang iyong sarili
na may paghatol dito.
Panginoon, ibig mong sabihin...
Ang sining ng pagiging opisyal
namamalagi sa dula
sa pagitan ng realidad at ilusyon.
Minsan, kailangan ng totoong aksyon.
Lord Xia, ako ba
tama ba?
Oo! Ganap na tama!
Danxiang,
sa pamamagitan ng imperyal na batas,
ang pagbili ng mga nakakalason na gamot
nangangailangan ng mga reseta, limitadong halaga,
at pagpaparehistro ng tunay na pangalan.
Kung isinasagawa nang walang pahintulot,
parehong mamimili at nagbebenta
ay dapat makatanggap ng 100 stroke.
pa ikaw
gumamit ng mga pekeng reseta
para bumili ng arsenic
sa maliliit na dami
sa maraming botika.
Unti-unti, dumadagdag.
Sino ang binabalak mong saktan
sa lahat ng arsenic na ito?
Shi'an.
Shi'an!
Hindi ko anak.
Sinabi niya sa aking anak
na ito ay regular na safflower.
Totoo man o hindi,
walang alam ang anak ko tungkol dito.
tignan mo.
M-Panginoon ko,
Bumili ako ng arsenic,
ngunit upang lasonin lamang ang mga daga
sa looban.
P-Huwag mo sana akong pagbintangan ng mali.
Lason na daga sa looban?
Ginamit mo ba ito sa ibang lugar?
Natatakot akong saktan si Lady Jinzhi,
kaya hindi ko na ginamit.
talaga?
Siguro kailangan mong mag-isip ng mabuti?
Hindi, hindi ko ginawa.
Gao Fu.
aking panginoon.
Dalhin ang iyong kayamanan.
Panginoon, ito ay...
Dahil hindi niya maalala,
hayaang i-jog ng aso ang kanyang memorya.
Pumunta ka.
umalis ka na.
Panginoon Xia.
Isang mabuting aso. Hindi ito nangangagat.
Amoy.
aking panginoon,
may mali dito.
Hindi ba dito bumagsak si Concubine Ye?
Mangolekta ng ebidensya at mag-imbestiga.
Naintindihan.
aking panginoon,
may lason.
Ang sabi ni Madam Lu
Ang babae ay bumagsak ka sa iyong silid,
at nahanap namin
mga mantsa ng dugo at nalalabi sa sahig.
Natuklasan din ng mga aso ang arsenic.
ano?
Plano mo pa bang i-brush ito
bilang coincidence?
aking panginoon,
tingnan mo.
Si Ye Qinglan ay patay na.
Walang nagsasakdal, at walang natitira pang ebidensya.
Siguro
dapat ba nating ibagsak ang kaso?
Sinong nagsabing walang nagsasakdal?
Ako ang nagsasakdal.
multo!
S-Bumalik na siya!
Shi'an.
A'man?
Tao ka ba o multo?
Depende yan kung
gusto ng iba na maging tao ako
o multo.
multo! Isa kang multo!
Manatili ka! Wag kang lalapit!
Madam?
Huwag kang lalapit!
Hanapin mo si Xia Jinzhi.
Hindi kami iyon.
Ang...
Siya...
An.
Inay.
Uminom ka ng arsenic.
Hindi ka dapat nabubuhay.
Ginang Jinzhi,
matagal nang hindi nagkikita.
ginawa ko.
Sino ang nagsabing
patayin mo ang anak ni Lady Jinzhi?
Gusto kong patay ka.
Danxiang,
mabuti pang pag-isipan mong mabuti
sino ba talaga nag order nito?
Danxiang, ang iyong mga aksyon
ipamukha mo akong walang galang.
Ye Qinglan,
Nagtapat na si Danxiang.
Itigil ang maling pagbibintang sa iba.
Dadalhin ko siya para sa tamang interogasyon
at bigyan ka ng kasiya-siyang resolusyon.
Ibaba ang baril.
???Gilingin ang laman sa pagitan ng grit at bato???
???Lumabog sa sakit,
saka lang ipinanganak ang mga perlas???
???Maghintay hanggang mabahiran ng abyssal darkness
ang bawat pulgada ng balat???
???Pagkatapos dumating ang oras upang habulin ang bukang-liwayway???
???Magwawalis ako sa maalikabok na buhangin???
???Nagpapahangin???
???I-entwine ang buhok ko sa sayaw???
???Sandal ako sa yakap niya???
???Lakad sa malalim na dagat???
???Naliligo sa pagmamahal???
???Namumuo sa ulan???
???Sino ang nagbigay ng galit na galit, matagal na sulyap???
???Dala ng walang katapusang lambing???
???Pagmamasdan sa mga eon ng naliliwanagan ng buwan na hangin???
???Gawing perlas ang luha
at duyan sa loob???
???Simula maglalakad tayo sa mortal na kaharian???
???Sa kabila ng malalawak na bundok at ilog???
???Magwawalis ako sa maalikabok na buhangin???
???Nagpapahangin???
???I-entwine ang buhok ko sa sayaw???
???Sandal ako sa yakap niya???
???Lakad sa malalim na dagat???
???Naliligo sa pagmamahal???
???Namumuo sa ulan???